[音乐]嗨，戴夫2D来了，这是
华硕Zephyrus M GM 5:01去年我们看到了原始的Zephyrus
轻巧的GTX 10 80 max Q笔记本电脑功能强大，但确实
昂贵的，这是整个设计的更实惠的版本
在外观上与原始的zephyrus相似，但它们已经制成了
里面的一些变化仍然是一台非常精良的笔记本电脑，顶部面板
完全是铝，底部真的是耐用的聚碳酸酯
徽标上方仍会亮红色，这不像是超级令人讨厌的红色
非常微妙，但它确实会亮起来，整个顶部面板都具有拉丝质感
它实际上看起来非常不错，可以绕过港口的两侧
选择还可以，这并不奇怪，它有很多用途，其中四个是
棒极了，而且大拇指3，但它没有SD卡插槽，也没有
mini DisplayPort，所以我最近用Beat Saber在vive pro上做了一个视频
我想在这台笔记本电脑上播放整个视频，因为GPU可以支持
它在gtx 970上运行，但是因为它没有mini DisplayPort I
无法使用此功能，您可能可以通过联邦3端口对其进行调整，但
我无法测试交流适配器的位置是否也不理想
它从侧面的中间伸出，然后您的电缆就开始运转了
沿长度我不喜欢那个，但是总体来说港口选择是公平的
好的，让我们进入内部，我们正在观察输入的巨大变化
设备，因此原始zephyrus的键盘和触控板没有
最佳位置，它们被移至键盘面板的底部，以允许
为了更好地冷却1080，这款新的Zephyrs M进行了显着改进，
所有键盘的传统布局都非常好，非常易于使用
要使用舒适的东西，间距很好，击键是
响应微小的箭头键和狭窄的数字键盘可能看起来很奇怪
在，但实际上发现它们使用起来相当舒适，因为我不是
庞大的数字键盘用户（如果您习惯于喜欢常规的全尺寸数字键盘）
可能需要一段时间才能习惯这个，但对我来说很舒服
此键盘上的背光不是超级可自定义的，也不是明亮的，而是更多
像微妙的光芒，我实际上喜欢触控板，它也很坚固
优胜者精密驱动器的按钮力学上具有玻璃质感
一点点，如果触控板稍大一点会很好
并不是说它很小，但是我感觉像是这种笔记本电脑类型的15
游戏笔记本电脑，这是较小的笔记本电脑之一，但总体输入还是不错的
显示我对此有种种困惑，这是一个很棒的面板，速度很快达到144
到目前为止，我使用过的所有六款核心游戏笔记本电脑中的赫兹都是msi
gt80 NEX，现在是FSM，我认为这是游戏的最佳面板
它们都是144赫兹它们都是1080p，但这是最快的
我认为响应速度为三毫秒，其他响应速度为七毫秒
毫秒，但不仅仅是它们的颜色多一点
充满活力，面板上的游戏看起来真的很棒
不幸的是很大，这可能是我最大的问题
并不是说它们真的很厚，而是比
竞争对手，就像它看起来并不那么好，事实是，这是
就像一个诚实的意见，我已经使用了大约两个半三年
这几个星期，当我第一次打开它时，我就像哇，如果这些
边框很厚，但使用了一段时间后，就像不要紧
您将实际购买该物品并使用它，表圈将
可能在几周内没有出现问题，但是色彩精度较低
令人印象深刻的srgb如果您校准它就可以使用，并且它可以在几个
面板上的视频，但是如果您正在寻找长期的东西，而您
要做很多照片或视频工作，那么您将需要一个外部设备
显示器或完全跳过这台笔记本电脑，但屏幕是
非常适合游戏，网络摄像头位于顶部的正常位置
这是一台非常普通的720p图像，这台笔记本电脑可以切换的另一件事
在Nvidia g-sync和Nvidia Optimus 3软件之间切换，因此通常您必须
选择一个或另一个，您的笔记本电脑将无法同时拥有这一个
可以在两者之间切换，所以如果您知道这些同步技术是什么，
可以让您的笔记本电脑在放入笔记本电脑时减少视觉失真
游戏，因此可以使游戏玩法更加流畅
帧速率Nvidia Optimus是一项延长电池寿命或延长电池寿命的技术
电池续航时间，因此它会像使用离散GPU 1070那样使用GPU，而不是
当它没有做强烈的事情时，切换到较弱的板载GPU
而且可以延长电池寿命，因此这台笔记本电脑可以在
软件中的两个，我认为这是我使用过的第一个可以做到的
这在理论上是很酷的，但是我无法获得更长的电池寿命
您会看到一点，要深入了解这件事，您很简单
只需要卸下螺丝和面板
您可以使用ram插槽来驱动这些nvme之一的托架，其中之一已调整为1/2
英寸SATA和Wi-Fi卡是这个新的Intel 9265，它是一个很棒的卡
电池很小，只有55瓦特小时，在设备上有点令人失望
像这样，我的电池续航时间达到了三个半小时
那是250尼特的屏幕，如果我有Nvidia Optimus的话
在g-sync上，它甚至更少了，就像两个两个半小时
有一个非常小的电池，所以我之前谈论的所有技术
就像在Nvidia Optimus和gsync之间切换的能力一样
如果这块电池更大，本来会有很大的不同，但是因为
在两个半英寸的驱动器中，空间较小，因此电池较小，
之所以不幸，是因为该细分市场上的许多笔记本电脑都不得不
nvme驱动器空间效率更高，但是这种方法不可行
这款笔记本电脑的性能非常出色，采用了新的六核CPU的GTX 970
来自英特尔，这是一个非常不错的组合，CPU非常适合
多核应用程序，如果您需要更多详细信息，我将在下面留下一个链接
GPU的确也非常好，它基本上是笔记本电脑的第三大功能GPU
现在在市场上，您将在任何
1080p的标题，当您将其与144 Hertz绿色的东西配对时
看起来很棒，因为它是常规的gtx 1070，而不是max q版本，
热输出应该更高一点，但是Zephyrus具有此功能
提起盖子的地方，底面板会打开，它会更好
热特性温度和基准以及游戏中实际上是
比竞争对手略低一点，但值得注意
特别是在压力测试中，如果您愿意，风扇实际上可以非常安静
您可以在平衡模式下获得软件控制，该模式相当安静，但过大
风扇会变得很大声，但扬声器的温度确实会提高
这台笔记本电脑上的笔记本电脑位于底部，实际上听起来比我想象的要好
他们处于最佳位置，我从不喜欢底部的扬声器，但实际上
声音很好，低音比预期的要好得多，因此Zephyrus mi
感觉您今年获得的设备比以前具有更高的价值
使用原始的Zephyrus，您将获得真正强大的性能
与上一代相比，钱要少得多总体来说还不错
有一些我不喜欢的东西，例如屏幕上的边框
和更长的电池寿命，但如果这些事情不像是破坏交易的事情
对你来说，这是一个非常好的选择，我实际上认为
是一款比其他两款笔记本电脑更好的笔记本电脑，所以我认为它比
箭和GS 65他们都很喜欢，但这可能是最好的
制作质量好，希望你们喜欢的话喜欢这个视频
您喜欢的潜艇下次见到你们[音乐]